Repository: dotnet/wpf
Catalog: src/Microsoft.DotNet.Wpf/src/PresentationFramework/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ParserMarkupExtensionUnknownAttr
source: Unrecognized property '{0}' for type '{1}' found while parsing markup extension.
ja: マークアップ拡張の解析中に、型 '{1}' の認識できないプロパティ '{0}' が見つかりました。
ko: 태그 확장을 구문 분석하는 동안 '{1}' 형식에 대해 인식할 수 없는 '{0}' 속성이 검색되었습니다.
zh_hans: 分析标记扩展时发现类型“{1}”的无法识别的属性“{0}”。
zh_hant: 剖析標記延伸時發現有類型 '{1}' 無法辨識的屬性 '{0}'。

# ParserMetroUnknownAttribute
source: Unrecognized '{0}' attribute in namespace '{1}'. Only Key attribute is valid in this namespace.
ja: 名前空間 '{1}'では認識できない '{0}' 属性です。この名前空間では、Key 属性のみが有効です。
ko: '{1}' 네임스페이스에 인식할 수 없는 '{0}' 특성이 있습니다. 이 네임스페이스에서는 Key 특성만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 命名空间“{1}”中无法识别的“{0}”特性。在该命名空间中只有 Key 特性是有效的。
zh_hant: 命名空間 '{1}' 中有無法辨識的 '{0}' 屬性。此命名空間中只有 Key 屬性有效。

# ParserMultiBamls
source: Cannot use multiple writable BamlRecords at the same time.
ja: 複数の書き込み可能な BamlRecords を同時に使用することはできません。
ko: 여러 개의 쓰기 가능한 BamlRecords를 동시에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不能同时使用多个可写的 BamlRecords。
zh_hant: 無法同時使用多個可寫入的 BamlRecords。

# ParserMultiRoot
source: Cannot have multiple roots on a stream that is being parsed asynchronously.
ja: 非同期で解析されるストリーム上に、複数のルートを置くことはできません。
ko: 비동기적으로 구문 분석되는 스트림에 여러 개의 루트가 있을 수 없습니다.
zh_hans: 异步分析的流上不能具有多个根。
zh_hant: 在使用非同步方式剖析的資料流上，不能有多個根項目。

# ParserNestedComplexProp
source: '{0}' property element cannot be nested directly inside another property element.
ja: '{0}' プロパティ要素は、別のプロパティ要素内で直接入れ子にすることはできません。
ko: 다른 속성 요소에 '{0}' 속성 요소가 직접 중첩될 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”属性元素不能直接嵌套在另一属性元素内。
zh_hant: '{0}' 無法以巢狀結構方式直接放入另一個屬性項目中。

# ParserNoAttrArray
source: Cannot use attributes on Array tags.
ja: Array タグ上で属性を使用することはできません。
ko: Array 태그에 특성을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不能在 Array 标记上使用特性。
zh_hant: 無法在 Array 標記上使用屬性。

# ParserNoChildrenTag
source: Element content is not valid for type '{0}'.
ja: 型 '{0}' の要素コンテンツは無効です。
ko: '{0}' 형식에 대한 요소 콘텐츠가 잘못되었습니다.
zh_hans: 元素内容对类型“{0}”无效。
zh_hant: 項目內容對於型別 '{0}' 而言是無效的。

# ParserNoComplexMulti
source: Cannot have more than one tag under property element '{0}'.
ja: プロパティ要素 '{0}' では、複数のタグを持つことはできません。
ko: 속성 요소 '{0}'에 두 개 이상의 태그가 있을 수 없습니다.
zh_hans: 在属性元素“{0}”下不能具有多个标记。
zh_hant: 屬性項目 '{0}' 下不能有多個標記。

# ParserNoDPOnOwner
source: '{0}' property is not a valid DependencyProperty on the type '{1}'. Verify that the property has a DependencyProperty defined with a member field that ends with the 'Property' suffix.
ja: '{0}' プロパティは、型 '{1}' では有効な DependencyProperty ではありません。'Property' サフィックスで終わるメンバー フィールドを持つ DependencyProperty がこのプロパティに定義されていることをご確認ください。
ko: '{1}' 형식의 DependencyProperty가 잘못된 '{0}' 속성입니다. 속성에서 'Property' 접미사로 끝나는 멤버 필드에 DependencyProperty가 정의되어 있는지 확인하세요.
zh_hans: “{0}”属性在类型“{1}”上不是有效的 DependencyProperty。请验证该属性是否具有使用以“Property”后缀结束的成员字段定义的 DependencyProperty。
zh_hant: '{0}' 屬性在類型 '{1}' 上並非有效的 DependencyProperty。請確定該屬性在結尾為 'Property' 尾碼的成員欄位上已定義了 DependencyProperty。

# ParserNoDefaultConstructor
source: There is no public default constructor for '{0}'. This might be referenced by a '{0}' tag, or it might be the default type for a property element.
ja: '{0}' に対する既定のパブリック コンストラクターがありません。これは、'{0}' タグによって参照されるか、プロパティ要素の既定の型である可能性があります。
ko: '{0}'에 대한 공용 기본 생성자가 없습니다. '{0}' 태그에 의해 참조되거나, 속성 요소에 대한 기본 유형일 수 있습니다.
zh_hans: 没有“{0}”的公共默认构造函数。它可能由“{0}”标记引用，或它可能是属性元素的默认类型。
zh_hant: 沒有 '{0}' 的公用預設建構函式。這可能是由 '{0}' 標記所參照，或是它可能是屬性項目的預設型別。

# ParserNoDefaultPropConstructor
source: '{1}' property is set to element of type '{0}', but instance of '{0}' cannot be created. It might be the default type for that property and is either abstract or does not have a default constructor.
ja: '{1}' プロパティは、型 '{0}' の要素に設定されていますが、'{0}' のインスタンスは作成できません。これは、このプロパティの既定の型である可能性があり、抽象型であるか、既定のコンストラクターを持っていません。
ko: '{1}' 속성을 '{0}' 형식의 요소로 설정했지만 '{0}'의 인스턴스를 만들 수 없습니다. 해당 속성의 기본 형식일 수 있으며, 추상 형식이거나 기본 생성자가 없습니다.
zh_hans: 已向类型“{0}”的元素设置“{1}”属性，但无法创建“{0}”的实例。它可能是该属性的默认类型，并且是抽象的或不具有默认构造函数。
zh_hant: '{1}' 屬性已設定為類型 '{0}' 的項目，但無法建立 '{0}' 的執行個體。其可能是該屬性的預設類型，且可能是抽象類型或沒有預設的建構函式。

# ParserNoDictionaryKey
source: Objects added to IDictionary must have Key attribute or some other type of associated Key.
ja: IDictionary に追加されるオブジェクトには、Key 属性またはその他の型の関連する Key がいくつか必要です。
ko: IDictionary에 추가된 개체에는 Key 특성 또는 일부 다른 형식의 연관된 Key가 있어야 합니다.
zh_hans: 添加到 IDictionary 的对象必须具有 Key 特性或某些其他类型的关联 Key。
zh_hant: 新增至 IDictionary 的物件必須具有 Key 屬性，或關聯 Key 的其他型別。

# ParserNoDictionaryName
source: Key attribute can be used only on a tag contained in an IDictionary type property.
ja: Key 属性は、IDictionary 型のプロパティに含まれるタグ上でのみ使用できます。
ko: IDictionary 형식 속성에 포함된 태그에서만 Key 특성을 사용할 수 있습니다.
zh_hans: Key 特性只能对包含在 IDictionary 类型属性中的标记使用。
zh_hant: Key 屬性只能用在包含在 IDictionary 型別屬性中的標記上。

# ParserNoDigitEnums
source: '{1}' cannot be used as a value for '{0}'. Numbers are not valid enumeration values.
ja: '{1}' は、'{0}' の値として使用できません。数字は有効な列挙値ではありません。
ko: '{0}'에 대한 값으로 '{1}'을(를) 사용할 수 없습니다. 숫자는 잘못된 열거형 값입니다.
zh_hans: “{1}”不能用作“{0}”的值。数字不是有效的枚举值。
zh_hant: '{1}' 無法用作為 '{0}' 的值。數字並非有效的列舉值。

# ParserNoElementCreate2
source: Cannot create object of type '{0}'. CreateInstance failed, which can be caused by not having a public default constructor for '{0}'.
ja: 型 '{0}' のオブジェクトを作成できません。CreateInstance に失敗しました。'{0}' の既定のパブリック コンストラクターを持っていないことが原因である可能性があります。
ko: '{0}' 형식의 개체를 만들 수 없습니다. CreateInstance에 실패했으며 이는 '{0}'에 대한 공용 기본 생성자가 없기 때문일 수 있습니다.
zh_hans: 无法创建类型“{0}”的对象。CreateInstance 失败，这可能是由于不具有“{0}”的公共默认构造函数造成的。
zh_hant: 無法建立型別為 '{0}' 的物件。CreateInstance 失敗，這可能是因為 '{0}' 沒有公用預設建構函式所造成。

# ParserNoEventTag
source: '{0}' event handler cannot be specified using property element syntax.
ja: '{0}' イベント ハンドラーは、プロパティ要素構文を使用して指定できません。
ko: 속성 요소 구문을 사용하여 '{0}' 이벤트 처리기를 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法使用属性元素语法指定“{0}”事件处理程序。
zh_hant: 無法使用屬性項目語法指定 '{0}' 事件處理常式。

# ParserNoEvents
source: Must compile XAML file that specifies events.
ja: イベントを指定する XAML ファイルをコンパイルする必要があります。
ko: 이벤트를 지정하는 XAML 파일을 컴파일해야 합니다.
zh_hans: 必须编译指定了事件的 XAML 文件。
zh_hant: 必須編譯指定事件的 XAML 檔案。

# ParserNoMatchingArray
source: '{0}' property of unexpected type. Expected type is Array.
ja: 予期しない型の '{0}' プロパティです。予期された型は Array です。
ko: 예기치 못한 형식의 '{0}' 속성입니다. Array 형식이 필요합니다.
zh_hans: 意外类型的“{0}”属性。所需的类型是 Array。
zh_hant: 未預期的 '{0}' 屬性型別。預期型別為 Array。

# ParserNoMatchingIDictionary
source: '{0}' attribute in 'http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml' namespace is valid only when used with an IDictionary property.
ja: 'http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml' 名前空間の '{0}' 属性は、IDictionary プロパティと共に使用する場合にのみ有効です。
ko: 'http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml' 네임스페이스의 '{0}' 특성은 IDictionary 속성과 함께 사용할 때만 유효합니다.
zh_hans: “http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml”命名空间中的“{0}”特性仅在与 IDictionary 属性一起使用时有效。
zh_hant: 只有搭配 IDictionary 使用時，'http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml' 命名空間中的 '{0}' 屬性才有效。

# ParserNoMatchingIList
source: '{0}' property must implement IList so that an item can be added to it.
ja: '{0}' プロパティは、項目を追加できるように、IList を実装する必要があります。
ko: '{0}' 속성은 항목을 추가할 수 있도록 IList를 구현해야 합니다.
zh_hans: “{0}”属性必须实现 IList，以便可以向其添加项。
zh_hant: '{0}' 屬性必須實作 IList，才能將項目新增至屬性。

# ParserNoNameOnType
source: '{0}' type cannot have Name attribute. Value types and types without a default constructor cannot be used as items within a dictionary.
ja: '{0}' 型は Name 属性を保持できません。値の型と既定のコンストラクターのない型を、辞書内で項目として使用することはできません。
ko: '{0}' 형식에는 Name 특성이 있을 수 없습니다. 값 형식 및 기본 생성자가 없는 형식은 사전에서 항목으로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”类型不能具有 Name 特性。值类型和没有默认构造函数的类型不能用作字典中的项。
zh_hant: '{0}' 型別不能有 Name 屬性。在字典中不能使用沒有預設建構函式的實值型別與型別做為項目。

# ParserNoNameUnderDefinitionScopeType
source: Cannot set Name attribute value '{0}' on element '{1}'. '{1}' is under the scope of element '{2}', which already had a name registered when it was defined in another scope.
ja: Name 属性値 '{0}' を要素 '{1}' で設定することはできません。'{1}' は要素 '{2}' のスコープ内にあり、この要素には、別のスコープで定義されたときに既に名前が登録されています。
ko: '{1}' 요소에 Name 특성 값 '{0}'을(를) 설정할 수 없습니다. '{1}'은(는) '{2}' 요소의 범위에 있으며, 다른 범위에서 정의될 때 이미 이름이 등록되었습니다.
zh_hans: 无法对元素“{1}”设置 Name 特性值“{0}”。“{1}”在元素“{2}”的范围内，在另一范围内定义它时，已注册了名称。
zh_hant: 無法在項目 '{1}' 上設定 Name 屬性值 '{0}'。'{1}' 位於項目 '{2}' 的範圍內，當其定義於另一個範圍中時，已登錄了名稱。

# ParserNoNamespace
source: Must define namespace URI for object '{0}'.
ja: オブジェクト '{0}' の名前空間 URI を定義する必要があります。
ko: '{0}' 개체에 대한 네임스페이스 URI를 정의해야 합니다.
zh_hans: 必须为对象“{0}”定义命名空间 URI。
zh_hant: 必須為物件 '{0}' 定義命名空間 URI。

# ParserNoNestedXmlDataIslands
source: Cannot nest XML data islands.
ja: XML データ アイランドを入れ子にできません。
ko: XML 데이터 아일랜드를 중첩할 수 없습니다.
zh_hans: 无法嵌套 XML 数据岛。
zh_hant: 無法將 XML 資料島變更為巢狀結構。

# ParserNoPropOnComplexProp
source: Cannot set properties on property elements.
ja: プロパティ要素ではプロパティを設定できません。
ko: 속성 요소에 속성을 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在属性元素上设置属性。
zh_hant: 無法設定屬性項目的內容。

# ParserNoPropType
source: Cannot find the type of the property '{0}'.
ja: プロパティ '{0}' の型が見つかりません。
ko: '{0}' 속성 형식을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法找到属性“{0}”的类型。
zh_hant: 找不到型別為 '{0}' 的屬性。

# ParserNoResource
source: Cannot find resource named '{0}'. Resource names are case sensitive.
ja: '{0}' という名前のリソースが見つかりません。リソース名は大文字と小文字を区別します。
ko: 이름이 '{0}'인 리소스를 찾을 수 없습니다. 리소스 이름은 대/소문자를 구분합니다.
zh_hans: 无法找到名为“{0}”的资源。资源名称区分大小写。
zh_hant: 找不到名為 '{0}' 的資源。資源名稱會區分大小寫。

# ParserNoSerializer
source: '{0}' does not have custom serializer so it cannot be parsed.
ja: '{0}' には、カスタム シリアライザーがないため、解析できません。
ko: '{0}'에 사용자 지정 직렬 변환기가 없으므로 구문 분석되지 않습니다.
zh_hans: “{0}”不具有自定义序列化程序，因此无法对其进行分析。
zh_hant: '{0}' 沒有自訂序列化程式，因此無法剖析。

# ParserNoSetterChild
source: Style Setters cannot have child elements. '{0}' type tag is not valid.
ja: Style Setters は子要素を持つことができません。'{0}' 型のタグは無効です。
ko: Style Setter에는 자식 요소가 있을 수 없습니다. '{0}' 형식 태그가 잘못되었습니다.
zh_hans: Style Setter 不能具有子元素。“{0}”类型标记无效。
zh_hant: Style Setters 不能有子項目。'{0}' 型別標記無效。

# ParserNoType
source: Cannot find type '{0}'. Type names are case sensitive.
ja: 型 '{0}' が見つかりません。型名は大文字と小文字を区別します。
ko: '{0}' 형식을 찾을 수 없습니다. 형식 이름은 대/소문자를 구분합니다.
zh_hans: 无法找到类型“{0}”。类型名称区分大小写。
zh_hant: 找不到型別 '{0}'。型別名稱會區分大小寫。

# ParserNoTypeConv
source: '{0}' type does not have a public TypeConverter class.
ja: '{0}' 型にはパブリック TypeConverter クラスがありません。
ko: '{0}' 형식에 공용 TypeConverter 클래스가 없습니다.
zh_hans: “{0}”类型不具有公共的 TypeConverter 类。
zh_hant: '{0}' 型別沒有公用 TypeConverter 類別。

# ParserNotAllowedInternalType
source: Cannot create an instance of type '{0}'. It is not an accessible type.
ja: 型 '{0}' のインスタンスを作成できません。これは、アクセス可能な型ではありません。
ko: '{0}' 형식의 인스턴스를 만들 수 없습니다. 액세스 가능한 형식이 아닙니다.
zh_hans: 无法创建类型“{0}”的实例。它不是可访问的类型。
zh_hant: 無法建立型別為 '{0}' 的執行個體。它不是可存取的類型。

# ParserNotMarkedPublic
source: Cannot create an instance of type '{0}'. It is not marked as a public type.
ja: 型 '{0}' のインスタンスを作成できません。これは、パブリック型としてマークされていません。
ko: '{0}' 형식의 인스턴스를 만들 수 없습니다. 공용 형식으로 표시되지 않았습니다.
zh_hans: 无法创建类型“{0}”的实例。未将其标记为公共类型。
zh_hant: 無法建立型別為 '{0}' 的執行個體。它並未標示為公用型別。

# ParserNotMarkupExtension
source: '{0}' is not a valid markup extension expression. Cannot resolve '{1}' in namespace '{2}'. '{1}' must be subclass of MarkupExtension.
ja: '{0}' は有効なマークアップ拡張式ではありません。名前空間 '{2} で '{1}' を解決できません。'{1}' は MarkupExtension のサブクラスである必要があります。
ko: '{0}'이(가) 잘못된 태그 확장 식입니다. '{2}' 네임스페이스에서 '{1}'을(를) 확인할 수 없습니다. '{1}'은(는) MarkupExtension의 서브클래스여야 합니다.
zh_hans: “{0}”为无效的标记扩展表达式。无法解析命名空间“{2}”中的“{1}”。“{1}”必须是 MarkupExtension 的子类。
zh_hant: '{0}' 不是有效的標記延伸運算式。無法解析命名空間 '{2}' 中的 '{1}'。'{1}' 必須是 MarkupExtension 的子類別。

# ParserNullPropertyCollection
source: Cannot add element to '{0}'; the property value is null.
ja: '{0}' に要素を追加できません。プロパティ値が NULL です。
ko: 요소를 '{0}'에 추가할 수 없습니다. 속성 값이 null입니다.
zh_hans: 无法向“{0}”添加元素；属性值为空。
zh_hant: 無法新增項目至 '{0}'; 屬性值是空值。

# ParserNullReturned
source: The '{0}' property with a string value of '{1}' was converted and a null value returned. TypeConverter might not be able to convert string.
ja: 文字列値 '{1}' を含む '{0}' プロパティは変換され、NULL 値が返されました。TypeConverter は文字列を変換できない可能性があります。
ko: 문자열 값이 '{1}'인 '{0}' 속성이 변환되었으며 null 값이 반환되었습니다. TypeConverter가 문자열을 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 已转换带有字符串值“{1}”的“{0}”属性，且返回 null 值。TypeConverter 可能无法转换字符串。
zh_hant: 已轉換字串值為 '{1}' 的 '{0}' 屬性，且傳回 null 值。TypeConverter 可能無法轉換字串。

# ParserOwnerEventMustBePublic
source: Mapper.GetRoutedEvent requires a public ownerType. '{0}' is not public.
ja: Mapper.GetRoutedEvent には、パブリック ownerType が必要です。'{0}' はパブリックではありません。
ko: Mapper.GetRoutedEvent에 공용 ownerType이 필요합니다. '{0}'은(는) 공용이 아닙니다.
zh_hans: Mapper.GetRoutedEvent 需要公共的 ownerType。“{0}”不是公共的。
zh_hant: Mapper.GetRoutedEvent 需要公用 ownerType。'{0}' 不是公用型別。

# ParserParentDO
source: DependencyProperty can be set only on DependencyObject. '{0}' is not a DependencyObject.
ja: DependencyProperty は DependencyObject 上でのみ設定できます。'{0}' は DependencyObject ではありません。
ko: DependencyObject에서만 DependencyProperty를 설정할 수 있습니다. '{0}'은(는) DependencyObject가 아닙니다.
zh_hans: 只能在 DependencyObject 上设置 DependencyProperty。“{0}”不是 DependencyObject。
zh_hant: 只能在 DependencyObject 上設定 DependencyProperty。'{0}' 不是 DependencyObject。

# ParserPrefixNSElement
source: '{0}' XML namespace prefix does not map to a namespace URI, so cannot resolve element '{1}'.
ja: '{0}' XML 名前空間プレフィックスは、名前空間 URI にマップされないため、要素 '{1}' を解決できません。
ko: '{0}' XML 네임스페이스 접두사가 네임스페이스 URI로 매핑되지 않으므로 '{1}' 요소를 확인할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”XML 命名空间前缀未映射到命名空间 URI，因此无法解析元素“{1}”。
zh_hant: '{0}' XML 命名空間前置詞未對應至命名空間 URI，因此無法解析項目 '{1}'。

# ParserPrefixNSProperty
source: '{0}' XML namespace prefix does not map to a namespace URI, so cannot resolve property '{1}'.
ja: '{0}' XML 名前空間プレフィックスは、名前空間 URI にマップされないため、プロパティ '{1}' を解決できません。
ko: '{0}' XML 네임스페이스 접두사가 네임스페이스 URI로 매핑되지 않으므로 '{1}' 속성을 확인할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”XML 命名空间前缀未映射到命名空间 URI，因此无法解析属性“{1}”。
zh_hant: '{0}' XML 命名空間前置詞未對應至命名空間 URI，因此無法解析屬性 '{1}'。

# ParserPropNoValue
source: '{0}' property does not have a value.
ja: '{0}' プロパティには値がありません。
ko: '{0}' 속성에 값이 없습니다.
zh_hans: “{0}”属性没有值。
zh_hant: '{0}' 屬性沒有值。

# ParserPropertyCollectionClosed
source: Cannot add element to property '{0}', because the property can have only one child element if it uses an explicit collection tag.
ja: プロパティ '{0}' に要素を追加できません。プロパティで明示的なコレクション タグが使用される場合、プロパティは子要素を 1 つしか保持できません。
ko: 명시적 컬렉션 태그를 사용하는 경우에는 속성에 자식 요소가 하나만 있을 수 있으므로, 요소를 '{0}' 속성에 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 无法向属性“{0}”添加元素，因为如果属性使用显式集合标记，则属性只能具有一个子元素。
zh_hant: 無法新增項目至屬性 '{0}'，因為屬性若使用明確的集合標記，則只能有一個子項目。

# ParserProvideValueCantSetUri
source: Cannot set BaseUri on this IUriContext implementation.
ja: この IUriContext 実装で BaseUri を設定することはできません。
ko: 이 IUriContext 구현에 BaseUri를 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在该 IUriContext 实现上设置 BaseUri。
zh_hant: 無法在此 IUriContext 實作上設定 BaseUri。

# ParserPublicType
source: Only public classes can be used in markup. '{0}' type is not public.
ja: マークアップではパブリック クラスのみを使用できます。'{0}' 型はパブリックではありません。
ko: 태그에서는 공용 클래스만 사용할 수 있습니다. '{0}' 유형은 공용이 아닙니다.
zh_hans: 在标记中只能使用公共类。“{0}”类型不是公共的。
zh_hant: 只能在標記中使用公用類別。'{0}' 不是公用型別。

# ParserReadOnlyNullProperty
source: '{0}' is a read-only property of type IList or IDictionary and get accessor returns null.
ja: '{0}' は、型 IList または IDictionary の読み取り専用プロパティで、get アクセサーにより NULL が返されます。
ko: '{0}'이(가) IList 또는 IDictionary 형식의 읽기 전용 속성이며 get 접근자가 null을 반환합니다.
zh_hans: “{0}”是类型 IList 或 IDictionary 的只读属性，get 访问器返回空。
zh_hant: '{0}' 是型別為 IList 或 IDictionary 的唯讀屬性，且 get 存取子傳回空值。

# ParserReadOnlyProp
source: '{0}' property is read-only and cannot be set from markup.
ja: '{0}' プロパティは読み取り専用で、マークアップから設定できません。
ko: '{0}' 속성은 읽기 전용이며 태그에서 설정할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”属性是只读的，无法从标记设置。
zh_hant: '{0}' 屬性是唯讀的，且無法從標記設定。

# ParserResourceKeyType
source: Type reference cannot find public type named '{0}'.
ja: 型参照は '{0}' という名前のパブリック型を見つけられません
ko: 형식 참조에서 이름이 '{0}'인 공용 형식을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 类型引用无法找到名为“{0}”的公共类型。
zh_hant: 型別參考找不到名為 '{0}' 的公用型別。

# ParserSyncOnRoot
source: SynchronousMode attribute must be on root tag.
ja: SynchronousMode 属性はルート タグになければなりません。
ko: SynchronousMode 특성은 루트 태그에 있어야 합니다.
zh_hans: SynchronousMode 特性必须位于根标记上。
zh_hant: SynchronousMode 必須位於根標記。

# ParserTextInComplexProp
source: Cannot have both text '{0}' and child element '{1}' in a property element.
ja: 1 つのプロパティ要素内に、テキスト '{0}' と子要素 '{1}' の両方を保持することはできません。
ko: 속성 요소에 텍스트 '{0}'과(와) 자식 요소 '{1}'이(가) 모두 있을 수 없습니다.
zh_hans: 不能在属性元素中同时具有文本“{0}”和子元素“{1}”。
zh_hant: 在屬性項目中不可同時有文字 '{0}' 與子系 '{1}'。

# ParserTextInvalidInArrayOrDictionary
source: Text is not valid in IDictionary or Array property.
ja: テキストは、IDictionary または Array プロパティ内では無効です。
ko: IDictionary 또는 Array 속성의 텍스트가 잘못되었습니다.
zh_hans: 文本在 IDictionary 属性或 Array 属性中无效。
zh_hant: 文字在 IDictionary 或 Array 屬性中是無效的。

# ParserTooManyAssemblies
source: Only 4095 different assemblies can be referenced in a single XAML file.
ja: 単一の XAML ファイル内で参照できる異なるアセンブリの数は、4095 個のみです。
ko: 단일 XAML 파일에서는 4095개의 서로 다른 어셈블리만 참조할 수 있습니다.
zh_hans: 单个 XAML 文件中只能引用 4095 个不同的程序集。
zh_hant: 在單一 XAML 檔案中只能參考 4095 個不同的組件。

# ParserTypeConverterTextNeedsEndElement
source: TypeConverter initialization string '{0}' must be immediately followed by the close tag.
ja: TypeConverter 初期化文字列 '{0}' のすぐ後ろに終了タグが必要です。
ko: TypeConverter 초기화 문자열 '{0}' 바로 다음에는 닫기 태그가 있어야 합니다.
zh_hans: TypeConverter 初始化字符串“{0}”必须紧跟关闭标记。
zh_hant: TypeConverter 初始化字串 '{0}' 後面必須緊接著結束標記。

# ParserTypeConverterTextUnusable
source: TypeConverter syntax error encountered while processing initialization string '{0}'. Element attributes are not allowed on objects created via TypeConverter.
ja: 初期化文字列 '{0}' の処理中に TypeConverter 構文エラーが発生しました。TypeConverter によって作成されるオブジェクトでは、要素属性は許可されていません。
ko: 초기화 문자열 '{0}'을(를) 처리하는 동안 TypeConverter 구문 오류가 발생했습니다. TypeConverter를 통해 만들어진 개체에서는 Element 속성이 허용되지 않습니다.
zh_hans: 处理初始化字符串“{0}”时出现 TypeConverter 语法错误。通过 TypeConverter 创建的对象上不允许使用元素特性。
zh_hant: 剖析初始化字串 '{0}' 時發生 TypeConverter 語法錯誤。透過 TypeConverter 建立的物件上不允許使用項目屬性。

# ParserUndeclaredNS
source: '{0}' is an undeclared namespace.
ja: '{0}' は宣言されていない名前空間です。
ko: '{0}'이(가) 선언되지 않은 네임스페이스입니다.
zh_hans: “{0}”是未声明的命名空间。
zh_hant: '{0}' 是未宣告的命名空間。

# ParserUnexpInBAML
source: '{0}' record unexpected in BAML stream. BAML stream might be corrupted.
ja: '{0}' 記録は BAML ストリーム内で予期されていません。BAML ストリームが壊れている可能性があります。
ko: BAML 스트림에 예기치 못한 '{0}' 레코드가 있습니다. BAML 스트림이 손상되었을 수 있습니다.
zh_hans: BAML 流中意外的“{0}”记录。BAML 流可能已损坏。
zh_hant: 在 BAML 資料流中發現未預期的 '{0}' 記錄。BAML 資料流可能已損毀。

# ParserUnexpectedEndEle
source: Unexpected end of element when parsing an object. BAML stream might be corrupted.
ja: オブジェクト解析時の要素の予期しない終了です。BAML ストリームが壊れている可能性があります。
ko: 개체를 구문 분석하는 동안 요소가 종료되었습니다. BAML 스트림이 손상되었을 수 있습니다.
zh_hans: 分析对象时意外结束的元素。BAML 流可能已损坏。
zh_hant: 剖析物件時發現未預期的項目結尾。BAML 資料流可能已損毀。

# ParserUnknownAttribute
source: The property '{0}' does not exist in XML namespace '{1}'.
ja: プロパティ '{0}' が XML 名前空間 '{1}' にありません。
ko: XML 네임스페이스 '{1}'에 '{0}' 속성이 없습니다.
zh_hans: XML 命名空间“{1}”中不存在属性“{0}”。
zh_hant: XML 命名空間 '{1}' 中沒有屬性 '{0}'。

# ParserUnknownBaml
source: Unrecognized BAML record of type '{0}'. BAML stream might be corrupted or there is a version mismatch between BAML stream and parser.
ja: 型 '{0}' の認識できない BAML 記録です。BAML ストリームが壊れているか、BAML ストリームとパーサーの間でバージョンが一致していない可能性があります。
ko: 인식할 수 없는 '{0}' 형식의 BAML 레코드입니다. BAML 스트림이 손상되었거나 BAML 스트림과 파서 사이의 버전이 일치하지 않습니다.
zh_hans: 类型“{0}”的 BAML 记录无法识别。BAML 流可能已损坏，或 BAML 流和分析器之间版本不匹配。
zh_hant: 無法識別的 BAML 記錄型別 '{0}'。BAML 資料流可能已損毀，或 BAML 資料流與剖析器的版本可能不相符。

# ParserUnknownDefAttribute
source: The attribute '{0}' does not exist in XML namespace 'http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml'.
ja: 属性 '{0}' が XML 名前空間 'http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml' にありません。
ko: XML 네임스페이스 'http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml'에 '{0}' 특성이 없습니다.
zh_hans: XML 命名空间“http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml”中不存在特性“{0}”。
zh_hant: 屬性 '{0}' 不存在於 XML 命名空間 'http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml'。

# ParserUnknownDefAttributeCompiler
source: '{0}' attribute does not exist in XML namespace 'http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml' namespace.
ja: '{0}' 属性が XML 名前空間 'http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml' 名前空間にありません。
ko: XML 네임스페이스 'http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml' 네임스페이스에 '{0}' 특성이 없습니다.
zh_hans: XML 命名空间“http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml”中不存在特性“{0}”。
zh_hant: '{0}' 屬性不存在於 XML 命名空間 'http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml'。

# ParserUnknownPresentationOptionsAttribute
source: '{0}' attribute does not exist in XML namespace 'http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml/presentation/options'.
ja: '{0}' 属性が XML 名前空間 'http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml/presentation/options' にありません。
ko: XML 네임스페이스 'http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml/presentation/options'에 '{0}' 특성이 없습니다.
zh_hans: XML 命名空间“http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml/presentation/options”中不存在特性“{0}”。
zh_hant: '{0}' 屬性不存在於 XML 命名空間 'http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml/presentation/options'。

# ParserUnknownTag
source: The tag '{0}' does not exist in XML namespace '{1}'.
ja: タグ '{0}' が XML 名前空間 '{1}' にありません。
ko: XML 네임스페이스 '{1}'에 '{0}' 태그가 없습니다.
zh_hans: XML 命名空间“{1}”中不存在标记“{0}”。
zh_hant: 標記 '{0}' 不存在於 XML 命名空間 '{1}' 中。

# ParserUnknownXmlType
source: '{0}' XML node not supported.
ja: '{0}' XML ノードはサポートされていません。
ko: '{0}' XML 노드가 지원되지 않습니다.
zh_hans: “{0}”XML 节点不受支持。
zh_hant: 不支援 '{0}' XML 節點。

# ParserWriterNoSeekEnd
source: XAML stream writer does not support seek from end.
ja: XAML ストリーム ライターは、最後からのシークをサポートしません。
ko: XAML 스트림 작성기가 끝에서부터 찾기를 지원하지 않습니다.
zh_hans: XAML 流编写器不支持从末尾查找。
zh_hant: XAML 資料流寫入器不支援從結尾搜尋。

# ParserWriterUnknownOrigin
source: SeekOrigin value is not valid. Only SeekOrigin.Begin and SeekOrigin.Current are valid.
ja: SeekOrigin 値が無効です。SeekOrigin.Begin と SeekOrigin.Current のみが有効です。
ko: SeekOrigin 값이 잘못되었습니다. SeekOrigin.Begin과 SeekOrigin.Current만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: SeekOrigin 值无效。只有 SeekOrigin.Begin 和 SeekOrigin.Current 有效。
zh_hant: SeekOrigin 值無效。只有 SeekOrigin.Begin 與 SeekOrigin.Current 是有效值。

# ParserXmlIslandMissing
source: Parent element or property '{0}' requires an XML data island. To distinguish an XML island from surrounding XAML, wrap the XML data island in <x:XData> ... </x:XData>.
ja: 親要素またはプロパティ '{0}' には XML データ アイランドが必要です。XML アイランドと周囲の XAML を区別するには、XML データ アイランドを <x:XData> ... </x:XData> で囲んでください。
ko: 부모 요소 또는 '{0}' 속성에 XML 데이터 아일랜드가 있어야 합니다. XML 아일랜드를 주변 XAML과 구별하려면 XML 데이터 아일랜드를 <x:XData> ... </x:XData> 사이에 두십시오.
zh_hans: 父元素或属性“{0}”需要 XML 数据岛。若要区分 XML 岛和周围的 XAML，请将 XML 数据岛包装在 <x:XData> ... </x:XData> 中。
zh_hant: 父項目或屬性 '{0}' 需要 XML 資料島。為區分 XML 資料島與週邊 XAML，請將 XML 資料島包裝在 <x:XData> ... </x:XData> 中。

# ParserXmlIslandUnexpected
source: XML data island cannot be consumed by element or property '{0}'.
ja: XML データ アイランドは、要素またはプロパティ '{0}' で実行できません。
ko: 요소 또는 '{0}' 속성에서 XML 데이터 아일랜드를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: XML 数据岛不能由元素或属性“{0}”消耗。
zh_hant: XML 資料島無法由項目或屬性 '{0}' 使用。

# ParserXmlLangPropertyValueInvalid
source: XmlLangProperty attribute must specify a property name.
ja: XmlLangProperty 属性はプロパティ名を指定する必要があります。
ko: XmlLangProperty 특성은 속성 이름을 지정해야 합니다.
zh_hans: XmlLangProperty 特性必须指定属性名。
zh_hant: XmlLangProperty 屬性必須指定屬性名稱。

# ParserXmlReaderNoLineInfo
source: '{0}' class must implement IXmlLineInfo to get position information for the XAML being parsed.
ja: 解析する XAML の位置情報を取得するために、'{0}' クラスは IXmlLineInfo を実装する必要があります。
ko: 구문 분석 중인 XAML에 대한 위치 정보를 가져오기 위해 '{0}' 클래스가 IXmlLineInfo를 구현해야 합니다.
zh_hans: “{0}”类必须实现 IXmlLineInfo 以获取正在被分析的 XAML 的位置信息。
zh_hant: '{0}' 類別必須實作 IXmlLineInfo，才能取得即將剖析之 XAML 的位置資訊。

# PartialTrustPrintDialogMustBeInvoked
source: Operation can be invoked only if the Print dialog was instantiated and shown.
ja: 印刷ダイアログがインスタンス化され、表示された場合にのみ、操作を開始できます。
ko: 인쇄 대화 상자가 인스턴스화되고 표시된 경우에만 작업을 호출할 수 있습니다.
zh_hans: 只有已实例化且显示“打印”对话框才能调用操作。
zh_hant: 只有已啟動並顯示 [列印] 對話方塊 之後，才能叫用操作。

# PasswordBoxInvalidTextContainer
source: Only Decorator and ScrollViewer can be used as PART_ContentHost.
ja: PART_ContentHost として Decorator および ScrollViewer のみ使用できます。
ko: Decorator와 ScrollViewer만 PART_ContentHost로 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 只有 Decorator 和 ScrollViewer 能用作 PART_ContentHost。
zh_hant: 只有 Decorator 與 ScrollViewer 可以使用為 PART_ContentHost。

# PathParameterIsNull
source: PathParameters list contains null at index {0}.
ja: PathParameters 一覧には、インデックス {0} に NULL が含まれます。
ko: PathParameters 목록의 {0} 인덱스에 null이 포함되어 있습니다.
zh_hans: PathParameters 列表在索引{0}处包含空值。
zh_hant: PathParameters 清單在索引 {0} 位置包含空值。
